Kau Dokter Domon, 'kan?
Pengobatanmu menggunakan tanah.
Bukankah itu awalnya diajarkan
kepadamu oleh orang lain?
Kau tahu sesuatu tentang ini?
Tentang orang itu?
Orang itu?
Apa yang kau tahu?
NATSUNO
Sayangku...
DOKTER DOMON
Yae!
YAE
KIBA NANOKA, OTOYA
Kau harus berbaring.
Semuanya baik-baik saja.
Wanita itu...
Dia istriku.
Dia sudah lama sakit.
Istrinya? Dia masih sangat muda.
"MAO"
Biar kuperiksa dia.
Aku seorang onmyoji.
Itu sekitar 30 tahun lalu.
Saat itu
aku belajar untuk menjadi dokter.
Istriku, Yae,
bekerja untuk membantu
membayar uang kuliahku.
Ada pelanggan yang sangat merepotkan
di bar tempat dia bekerja.
Dia menjadi sangat terobsesi dengan Yae.
Seperti penguntit?
Tuan Domon... Sesuatu terjadi pada Yae!
Yae... Yae!
Dia disergap oleh seorang pelanggan.
Tidak ada yang bisa kulakukan.
Lalu orang itu muncul.
Aku turut berduka cita.
Orang itu menutupi luka Yae
dengan semacam tanah yang diuleni.
Beberapa hari kemudian,
Yae pulih seolah-olah tidak terjadi apa-apa.
Orang itu bilang itu Onmyojutsu.
Lalu dia meninggalkan obat Tanah,
menyuruhku memakainya jika dia jatuh sakit.
Dia juga mengajariku
cara memilih tanah yang tepat
dan cara menyiapkannya,
tapi aku tidak pernah bisa
melakukannya dengan benar.
Jadi, kau menguji efek tanah
yang kau siapkan sendiri pada pasienmu?
Ya.
Beberapa tahun terakhir ini,
Yae tidak sehat.
Awalnya, tanah yang kugunakan pada
pasienku akan memulihkan kesehatan mereka.
Tapi setelah beberapa hari,
keadaan akan mulai kacau.
Pria ini...
Kudengar banyak pasien yang kau rawat
dengan obat Tanah-mu menghilang.
Kemungkinan mereka ditelan oleh tanah
dan menghilang tanpa jejak.
Perbuatanmu tidak termaafkan.
Siapa yang mengajarimu mantra seperti itu?
Jangan terlalu kaku.
Dia berusaha menyelamatkan
wanita yang dia cintai,
jadi dia tidak punya pilihan, bukan?
Mao, kau selalu kaku.
Seorang wanita?
NATSUNO
Kau yang menyebarkan jimat kupu-kupu ini,
bukan, Mao?
Mereka saling mengenal?
Itu...
kau.
Kau yang memberiku obat Tanah saat itu.
Kumohon. Aku butuh lebih banyak obat.
Istriku tidak sehat.
Kumohon!
Baiklah. Biar kuperiksa dia.
Ah...
Begitu rupanya.
Dia sudah meninggal.
Yae!
Sudah meninggal selama beberapa tahun.
Apa?
Sudah kuduga.
Yae... Ini tidak mungkin...
Yae!
Dia terus bertahan demi kau.
Setia sekali.
Yae...
Yae! Yae!
Yae!
Kita pergi sekarang, Mao?
Tidak ada lagi
yang bisa kita lakukan di sini.
Natsuno.
Jadi, dia juga dari Klan Goko?
Kenapa kau melakukan itu?
Maksudmu kepalanya?
Kenapa kau memberinya obat Tanah?
Sudah kubilang, bukan?
Aku tersentuh oleh cintanya yang abadi
untuk istrinya.
Tapi karena itu,
dia memakai obat
yang tidak sempurna untuk pasiennya
dan melakukan lebih banyak kejahatan.
Apa yang akan terjadi
pada Dokter Domon sekarang?
Dia menyentuh tanah yang digunakan
pada leher istrinya.
Jadi, dia mungkin akan bergabung dengannya.
Dokter Domon.
Aku sakit perut.
Dokter Domon?
Tak ada orang di rumah?
Mao, kemarilah.
"DAIGO"
Kau akan melihat mantra yang luar biasa.
Daigo.
Kakimu patah, bukan?
Kasihan.
Biar kuoleskan obat.
Baiklah. Cobalah berdiri.
Luar biasa.
Obat Tanah Natsuno
bisa menyembuhkan luka apa pun.
Natsuno...
Jadi, kau Mao?
Bisa dibilang, adik Daigo.
Mantramu sungguh luar biasa.
Tapi Guru selalu menggangguku.
Dia terus menegurku karena membuat
bukan hanya obat, tapi juga racun.
Tapi aku tidak peduli ucapannya.
Jika kau terus bicara seperti itu,
dia akan memarahimu lagi.
Penyihir Tanah adalah salah satu
yang paling berbakat di Klan Goko.
Di antara mereka, Daigo dan Natsuno...
Natsuno.
Kau dipanggil ke Goshikido, bukan?
Ya, aku dipanggil.
Kau pikir Daigo terpilih?
Jika dia fokus pada latihannya,
dia akan melampauiku.
Jadi, kau juga tahu, Natsuno?
Tunggu.
Jangan pergi dulu.
Nona Sana.
Daigo, matamu memiliki
warna paling misterius.
Matamu indah.
Nona Sana.
Nona Sana jatuh cinta dengan...
Mereka berdua bertemu diam-diam,
tapi beberapa orang di kompleks tahu.
Jika ada murid yang iri
dengan kemampuan Daigo tahu
dan itu sampai ke telinga Guru...
GURU KLAN GOKO
Mao, saat itu,
bukankah kau juga mencintai Nona Sana?
Jangan bilang kau yang memberi tahu Guru?
Dia tidak akan pernah melakukan itu!
Daigo adalah orang penting dalam hidupku.
Jika tidak terjadi apa-apa
dan Daigo dan Nona Sana bisa bersama,
tak ada yang akan membuatku lebih bahagia.
Ya, itu terdengar sepertimu.
Aku akan memercayaimu.
Aku akan pergi sekarang.
Jadi...
Jika Natsuno dipanggil ke Goshikido,
lalu apa yang terjadi pada Daigo?
Sudah kubilang setelah dipanggil
ke Goshikido,
murid-murid senior paling berbakat
mulai mati secara misterius, bukan?
Ya.
Korban pertama
adalah Daigo.
Apa?
Jika kau mewarisi semua gulungan rahasia...
Mao, itu artinya kau akan menjadi suamiku.
"SANA"
Aku akan mematuhi keinginan ayahku.
Tapi Nona Sana jatuh cinta dengan...
Daigo.
Kenapa Mao?
Hanya yatim piatu dari rumah anak telantar.
Dia tidak layak.
Apa pun ucapan
murid senior lainnya kepadaku,
aku bisa menahannya.
Tapi apa pendapat Daigo tentangku?
Kami tumbuh bersama di rumah anak telantar.
Lalu dia mewujudkan impiannya
bergabung dengan Klan Goko.
Dan melalui rekomendasinya,
aku dibawa ke Klan Goko.
Tapi aku terpilih, bukannya Daigo.
Mao.
Seharusnya aku tidak membawamu ke sini.
Aku menyesalinya.
Sudah kuduga.
Daigo,
aku ingin meninggalkan Klan Goko.
Maafkan aku.
Apa?
Aku pernah bilang
Klan Goko seperti surga.
Justru kebalikannya.
Tempat ini...
Keesokan paginya, Daigo...
ditemukan tewas di halaman kompleks.
Ada tanda-tanda tanah
digali di bawah kakinya.
Apa benda terkutuk dikubur di sini?
Dia tidak sengaja menginjaknya.
Dan dikutuk sampai mati.
Daigo!
Kenapa?
KAMON, MASAGO
HAKUBI
Hyakka?
HYAKKA
Aku tidak pernah tahu
bahwa setelah aku terpilih sebagai penerus,
beberapa murid senior
telah dipanggil ke Goshikido.
Kutuk Mao, sang tumbal, sampai mati.
Siapa pun yang selamat pada akhirnya
akan menjadi penerus sejati.
Nona Sana...
Aku belum pernah melihat
ekspresi itu di wajahnya.
Dimulai dengan kematian Daigo,
murid-murid senior terbaik
dari tiap Lima Elemen
mulai mati satu per satu
dalam keadaan misterius.
Jadi, jika Natsuno dipanggil
ke Goshikido, itu berarti...
Ya. Jika diingat lagi,
Daigo mungkin dibunuh oleh kutukan
yang ditujukan untuk orang lain.
Oleh seseorang yang dipanggil ke Goshikido.
Begitu rupanya.
Itu sangat tidak adil.
Apa kau mencoba menghibur Nona Sana
atau menangis bersamanya?
Aku tidak bisa
melakukan apa pun untuknya.
Itu menyedihkan.
Itu sudah lama sekali.
Tapi kau masih menyukai Nona Sana, bukan?
Itu sebabnya kau begitu terpaku
pada wanita itu, Yurako, bukan?
Aku tidak tahu harus berpikir apa lagi.
Bagaimana bisa seseorang
yang begitu baik dan polos
memuntahkan kutukan hitam dari mulutnya?
Dan pria yang dia cintai,
bahkan dikutuk sampai mati.
Sana sudah mati.
Jantungnya dicabut dari dadanya.
Tapi dia muncul di hadapan Mao
dengan penampilan yang sama.
Jangan halangi aku!
Awalnya, aku tidak bisa
menghubungkan keduanya.
Nanoka.
Aku hanya ingin tahu
kenapa Nona Sana masih hidup
dan bagaimana dia menjadi pion
untuk Shiranui?
Itu saja?
Jika ada cara untuk menyelamatkannya,
aku mau.
Lalu apa?
Kau ingin bersamanya?
Apa?
Apa yang kau bicarakan?
Arusnya berubah?
Ya. Tiba-tiba,
kita tidak bisa menangkap ikan.
Yang kita dapatkan hanyalah...
Sial! Terjadi lagi!
Tersangkut di jala!
Dia di dasar laut sekarang?
Kau pasti bercanda.
Kau sudah menemukan kuil Shiranui,
Tuan Kamon?
Ya. Tapi karena ada di bawah sana,
tidak banyak yang bisa kita lakukan.
Nona Sana juga belum datang ke salon
sejak saat itu.
Sepertinya Shiranui kembali bersembunyi
di kuilnya.
"BENIKO"
Apa itu, Tuan Kamon?
Ini?
Ini tersangkut di jala.
Ini rambut yang mengambang dari kuil itu.
Apa yang direncanakan
Shiranui berengsek itu sekarang?
Kau berniat membunuh Shiranui, Tuan Kamon?
Tergantung.
Tapi pertama, ada banyak hal
yang ingin kutanyakan kepadanya.
Dia menunggumu di sini.
Rumah yang luar biasa.
Aku membawamu sampai sini.
Astaga! Kau pasti tamu Tuan Kuchinawa!
Temannya juga sangat tampan!
Kau di sini, Mao.
Oh... Kau membawa Nanoka bersamamu.
Namanya Tuan Mao?
- Tuan Kamon...
- Apa dia lebih muda dari Tuan Kuchinawa?
Jadi, kau menumpang di rumah ini sekarang?
Kau membuatnya terdengar sangat buruk.
Aku menyingkirkan roh
yang merasuki nona muda rumah ini,
dan mereka bersikeras aku tinggal.
Tapi kenapa kau berpakaian seperti itu?
Kamon, kudengar dari Beniko
kau menemukan kuil Shiranui.
Ya. Di dasar laut.
Dasar laut...
Pergi ke sana terlalu berbahaya.
Tapi aku menemukan ini.
Itu rambut, bukan?
Menjijikkan...
Mao, bersiaplah.
Baiklah.
Kita akan melakukan ritual pemanggilan roh?
Ya.
Awalnya, kupikir itu rambut Shiranui.
Tapi tidak ada aura jahatnya.
Kami memanggil jiwa
yang tinggal di dalam rambut ini.
Datanglah, dengan titah suci!
Otoya.
Apa ritual pemanggilan roh
seperti pemanggilan arwah?
Ya. Karena rambutnya sendiri
berfungsi sebagai katashiro,
seharusnya memanggil arwah pemiliknya mudah.
Masago!
Apa itu
hantu?
Tampaknya itu bukan roh orang hidup.
Benar.
Mao.
Sudah kubilang aku tidak ada di sana
pada malam saat rumah itu terbakar, bukan?
Ya.
Aku tidak tahu apa-apa.
Aku berada di luar kompleks
untuk bertemu seorang wanita.
Tunggu, jangan bilang...
Orang yang kau temui
adalah Masago?
Benar.
Malam itu, Masago memintaku keluar
dan menunggunya di gubuk di Pantai Utara.
Tapi Masago tidak pernah datang.
Aku menunggu sampai pagi
dan saat kembali ke kompleks,
itu sudah terbakar habis
dan Guru serta Nona Sana telah dibunuh.
Kau sudah kabur saat itu, Mao.
Sejak hari itu,
Masago menghilang tanpa jejak.
Kenapa?
Masago ingin menjauh dari Klan Goko.
Ya.
Pergilah selagi bisa.
Ini tempat yang kejam.
Setelah kehancuran Klan Goko,
kupikir mungkin Masago
berhasil kabur ke suatu tempat.
Tapi jika dia dipanggil ke Goshikido,
kupikir aku akan bertemu dengannya lagi
suatu hari nanti.
Jika tidak,
maka aku hanya berharap dia kabur
untuk menjalani kehidupan biasa
dan menjalani masa hidup alaminya.
Hanya itu yang kuharapkan.
Astaga!
Kamon tak terlihat begitu,
tapi dia sangat romantis.
Jika rambut Masago
berasal dari kuil Shiranui,
itu berarti...
Ya.
Kita harus mendapatkan kebenaran
dari Shiranui.
Tuan Shiranui,
rambutnya telah menembus penghalang.
Mungkin saja memindahkan kuil dari Kyoto
telah membahayakan penghalangnya.
SHIRANUI
Sungguh
tak ada yang lebih menakutkan
daripada kegigihan seorang wanita.
Bukan begitu, Masago?
"SELANJUTNYA"
Natsuno?
Kenapa kau di sini?
Mao,
aku tidak pernah menduga
kau akan mendatangiku.
Kau ikut dengan Kamon hari ini?
Jadi, kau tahu alasan kami datang, Shiranui.
Apa yang kau lakukan kepada Masago?
Ini saatnya kau mati.
Mereka yang dipanggil ke Goshikido
bisa saling melukai dan membunuh.
Selanjutnya, "Kuil Bawah Laut".